左边呢这是我原来杂乱无章的公文草稿
右边呢是经过我的智能体skills
是重新给我排列的一个公文格式
每天花了大量的时间用在调整公文的格式上
所以我用cloud code直接做了一个skills
可以把我给他的一些杂乱无章的一篇文章
帮我自动按照公文的格式给我梳理好
那首先我已经把这个项目传到了GITHUB上面了
找到通过搜索official dog
你可以找到这个项目
然后点击扣的这儿的下载
你可以下载到任意的文件夹下
我是把它下载到了我的桌面上了
解压之后
我用cloud code
我在vs code中
打开这个文件夹
选择cloud code
怎么安装的
可以看我前期的视频
这个是我原来的给他一个非常混乱的一个样例
包括这儿啊它非常的长
然后这个地方的段落的行距也是有错误的
包括页边距也是不对的
还有我给了他一个非常杂乱无章的排序
很多也没有首行缩进
也没有
我们就把这个这个一个杂乱无章的
我们就把这个杂乱无章的公文给他丢到cloud code中
因为cloud code它不支持上传DOS文件
所以呢这边的话
我们需要这样子告诉他好
我们复制好他的位置
这是文件的路径
请调用公文格式
要求这里都选yes好了
我们等待一段时间
然后它就在桌面上生成了我们的新版本的公文
那么我们来看一下对比
左边呢这是我原来杂乱无章的公文草稿
右边呢是经过我的智能体skills
重新给我排列的一个公文格式
那大家可以通过我的GITHUB上去下载使用
欢迎大家提提意见